♪ข้อมูลกำลังกรีดร้อง♪
♪แผนงานกำลังแผดเผา♪
♪ฉันถอดรหัสอัลกอริทึมของโลกใบนี้♪
♪มีเพียงจังหวะหัวใจที่ไม่เคยคำนวณ♪
♪กระจกเงาสะท้อนรอยยิ้มสมบูรณ์แบบของใครบางคน♪
♪เหยียบย่ำเงาตัวเองวิ่งไปข้างหน้า♪
♪ไม่มีเวลาให้หกล้ม♪
♪พวกเขาบอกว่า ฟันเฟืองควรว่าง่าย♪
♪แต่ฉันกลับอยากเป็นเข็มวินาทีที่เดินผิดจังหวะ♪
♪ปลูกฝังความภาคภูมิใจของตัวเองในซอกหลืบของกฎเกณฑ์♪
♪เฝ้ารอให้ค่ำคืนมืดมิดงอกงามเป็นรุ่งอรุณ♪
♪ฉันคือพิกัดของตัวเองที่ไม่มีสิ่งใดมาทดแทนได้♪
♪ไม่แย่งที่ใคร ไม่เปรียบเทียบ♪
♪ไม่ใช้ชีวิตเป็นเพียงเชิงอรรถของใคร♪
♪ต่อให้มีแบบแผนเป็นหมื่นอย่าง♪
♪ฉันขอเลือกเสี้ยววินาทีที่แหลมคมที่สุด♪
♪เปลี่ยนโจทย์ชีวิตให้เป็นโจทย์ความคิดของตัวเอง♪
♪ฉันคือประภาคารของตัวเองที่ไม่มีวันมอดดับ♪
♪ไม่พึ่งแสงใคร ไม่ไหว้วอนสิ่งใด♪
♪ไม่ศรัทธาในปราสาทของใคร♪
♪ต่อให้โลกใบนี้เป็นห้องสอบ♪
♪ฉันก็จะส่งกระดาษคำตอบก่อนเวลา แล้วออกวิ่งไป♪
♪ในกระดาษคำตอบเขียนเพียงว่า♪
♪ฉันกล้าปรารถนา♪
♪ฉันคือพิกัดของตัวเองที่ไม่มีสิ่งใดมาทดแทนได้♪
♪ไม่เป็นตัวสำรอง ไม่เลียนแบบใคร♪
♪ไม่ขอแลกเอาเกียรติยศใคร♪
♪แม้จะมีเสียงสะท้อนนับหมื่นแสน♪
♪ฉันขอฟังเพียงเสี้ยววินาทีที่โดดเดี่ยวที่สุด♪
♪ก้าวเดินชีวิตให้กลายเป็นเครื่องหมายอัศเจรีย์ของตัวเอง♪
♪ฉันคือประภาคารของตัวเองที่ไม่มีวันมอดดับ♪
♪ไม่ล่องตามลม ไม่เทียบท่า♪
♪ไม่หยุดพักในเส้นทางเดินเรือของใคร♪
♪ต่อให้มีบทละครนับหมื่นพัน♪
♪ฉันก็จะฉีกทิ้ง แล้วเขียนมันขึ้นมาใหม่ในวันนี้♪
♪ลงนามไว้เพียงว่า♪
♪ฉันคือผู้สร้างสรรค์♪
[กลเกมเหนือโชคชะตา]
[ตอนที่ 1]
การแข่งขันตลอดชีวิตของคนเรา
เริ่มขึ้นตั้งแต่เมื่อไหร่นะ
ตั้งแต่ตอนที่พ่อแม่ฝ่าฟันอุปสรรคนับไม่ถ้วน
ในที่สุดก็ได้ครองคู่กัน
หรือตั้งแต่ตอนที่สเปิร์มและไข่พุ่งเข้าสู่อ้อมกอดกันและกัน
ท่ามกลางตัวเลือกนับพันล้าน
เพื่อมอบพันธุกรรมให้คุณ
จากนั้น
คุณก็ดิ้นรนต่อสู้ คุณเติบโต
ก้าวเข้าสู่สนามรบแห่งใหม่
ตามเส้นทางที่ถูกกำหนดไว้
ดิ้นรนท่ามกลางเงินตราและความรู้สึก
ฟันฝ่าความเจ็บปวดนับไม่ถ้วน
ในที่สุดก็สามารถเผยรอยยิ้มแห่งความสำเร็จได้เสียที
แต่ถึงจะเป็นแบบนี้
[พิธีจบการศึกษามหาวิทยาลัยเป่ยเฉิน]
คุณก็ไม่กล้าจะหย่อนยาน
เพราะคุณกลัวความล้มเหลว
และยิ่งเป็นกังวลว่า
ไม่รู้จะถูกคนอื่นมาแทนที่เมื่อไหร่
[อุปสรรคใหญ่ที่สุดที่คุณเคยเจอคืออะไร]
[สถานที่สัมภาษณ์โครงการฝึกงานภาคฤดูร้อน]
พ่อแม่ฉันแยกทางกัน
[เจียเป่า ประเทศจีน]
ต้องพึ่งตัวเองตั้งแต่มัธยมปลาย
[สวีฉือ]
ไม่ได้รับการสนับสนุนใด ๆ จากครอบครัว
แต่ฉันไม่กลัวความลำบากนี้เลย
เพราะเมื่อเทียบกับ
การหางานอันหนักหน่วงในอนาคตแล้ว
มันไม่มีค่าให้เอ่ยถึงเลยค่ะ
เป็นเรื่องเล่าที่ดีมาก
[ผู้อำนวยการฝ่ายปฏิบัติการเจียเป่า เย่ซิ่นจือ]
[การสัมภาษณ์รอบที่สอง โครงการฝึกงานช่วงปิดเทอม เจียเป่า ประเทศจีน]
ขอบคุณค่ะ
ทุกเรื่องราวล้วนมาจากชีวิตจริง
ความจริงผู้ก่อตั้งบริษัทของคุณ
คุณผางลี่
เคยกล่าวสุนทรพจน์
ในการประชุมเอเปค
เมื่อปี 2006
ว่าการเล่าเรื่องเป็นและมีความกล้าหาญ
เป็นรากฐาน
ในการก้าวสู่ความสำเร็จของคนเรา
เพราะฉันได้รับแรงบันดาลใจ
จากประโยคนี้
ถึงกล้ามาสมัครแข่งขัน
สัมภาษณ์ตั้งแต่ปิดเทอมหนึ่ง
ทั้งที่ในอดีตจะเปิดรับแต่
นักศึกษาปริญญาโทชั้นปีสองเท่านั้น
เมื่อเผชิญกับข้อกังขาจะเห็นด้วยกับอีกฝ่ายก่อน
แล้วค่อยเบี่ยงประเด็นไปยังหัวข้ออื่น
อย่างแนบเนียน
แข็งทื่อเหมือนหลุดออกมาจากตำราเลยครับ
ฉัน...
ข้อต่อไป
คติประจำใจของคุณคืออะไรคะ
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ต้องพยายามให้เต็มที่ค่ะ
และ
จะไม่มีวัน
ไม่มีวันกลายเป็น
คนที่ถูกคนอื่นแทนที่ได้ง่าย ๆ
จริงเหรอครับ
เธอกลัวถูกแทนที่ขนาดนั้นเลยเหรอ
คนต่อไปครับ
ถ้าได้โอกาสฝึกงานกับเจียเป่า
พอปีหน้าเรียนจบ
ฉันก็มีที่ลงแล้ว
จะบอกให้นะ
ประธานเย่ที่สัมภาษณ์ฉันครั้งก่อน
หล่อสุด ๆ ไปเลย
ใช่ ๆ ๆ
ฉันก็จำเขาได้แม่นเลย
รุ่นพี่คะ
มีคนมาสัมภาษณ์เยอะขนาดนี้
ฉันชักไม่มั่นใจแล้วสิ
เสี่ยวฉือ
เพิ่งมาเหรอ
รถติดน่ะ
ดูสภาพหมดอาลัยตายยากของเธอสิ
ต้องไม่ผ่านแน่ ๆ
พูดอะไรของเธอ
เธอรู้ได้ยังไงว่าฉันจะไม่ผ่าน
ฉันจะบอกให้นะ
ตอนนี้ฉันเข้าเจียเป่าไม่ได้
ต่อไปฉันจะเข้าม่ายซือ
เข้าปัวเอิน
อย่ามาอำหน่อยเลย
บริษัทที่ปรึกษา
ระดับท็อปแบบนี้
เขาเลือกรับแค่คนจากชิงหัว เป่ยต้า ฝูตั้น เจียวทง เท่านั้นแหละ
คนที่ไร้ความสามารถ
ถึงชอบเอาคำว่าแต่ไหนแต่ไรกับคำว่าที่ผ่านมา
มาเป็นเพดานที่ก้าวข้ามไปไม่ได้
พอ ๆ ๆ
ไม่ต้องพูดแล้ว
ประกาศผลสัมภาษณ์แล้ว
ประกาศผลแล้ว
มาดูกันเถอะ
ฉันช่วยไปดูให้นะ
ขอทางหน่อย ขอทางหน่อยครับ
ขอโทษครับ
[สวีฉือ]
[ไม่ผ่านการคัดเลือก]
อะไรนะ
ดูสิ
เราสองคนไม่ผ่านกันเลย
เธอไม่ผ่าน
ไม่กล้าดูเหรอ
ยินดีด้วยนะ
เสี่ยว เสี่ยวฉือ
ฉันดูผิดแถว
เธอได้รับคัดเลือกแล้ว
ขอบคุณค่ะ
คุณมีความมั่นใจมากไม่ใช่เหรอ
เมื่อกี้ทำไมถึงกลัวล่ะ
เปล่าค่ะ
ฉันแค่ไม่อยากเชื่อว่าตัวเองจะสอบตก
ปากดีใช้ได้เลย
การเข้าเจียเป่า
บริษัทสินค้าอุปโภคบริโภคแบบนี้
คุณมีคุณสมบัติเพียงพอ
แต่ถ้าอยากเข้า
บริษัทที่ปรึกษา
ยังขาดอีกนิดหน่อย
คุณรู้ได้ยังไงคะว่าฉันอยากเข้า...
ทำไมถึงอยากเข้าปัวเอินกับม่ายซือ
เพราะเจียเป่ากับพวกเขา
ล้วนเป็นยักษ์ใหญ่ในวงการ
ฉันมีความฝันตั้งแต่เด็กว่า
ฉันอยากจะเป็นบุคลากรสายการจัดการ
ที่เก่งที่สุด
ได้กลิ่น AI
เพิ่งท่องมาล่ะสิ
ฉันสนใจและกระตือรือร้น
ต่อประสบการณ์การทำงาน
ระดับโลกมาตลอด
พอ
ฉัน...
จำไว้ก่อนว่า
ช่วยพูดภาษาคนด้วย
ฉันต้องการเงินค่ะ
[บ้านเลขที่ 92 ถนนหย่งอัน]
ฉันก็แค่อยากได้เงินค่ะ
ที่ฉันเพิ่งเล่าไปไม่ใช่เรื่องเล่า
เป็นความจริงทั้งหมดค่ะ
แม่ฉันฆ่าตัวตาย
พ่อฉันแต่งงานกับเมียน้อยและมีลูกชายด้วยกัน
แม้แต่ค่าครองชีพตอนเรียนหนังสือ
ฉันก็ยืมมาจากครูประจำชั้นตอนมัธยมปลาย
ดังนั้นฉันต้องการเงิน
เงินจำนวนมาก
ฉันต้องคืนเงินที่ยืมมา
ฉันยังจะไปทำงานที่ปักกิ่ง
ซื้อบ้านเก่าที่ก่อนแม่จะสิ้นใจก็ลืมไม่ลง
กลับคืนมา
แต่ฉันเลือกสาขาได้ไม่ดี
ตอนใกล้จะจบปริญญาตรีฉันถึงได้พบว่า
ฉันเข้าบริษัทเทคยักษ์ใหญ่ไม่ได้
ทำงานสายงานวาณิชธนกิจก็ไม่ได้
หลังจากสอบเข้าปริญญาโท
อาจารย์ช่วยฉันทำแบบประเมินศักยภาพ
บอกว่าฉันเหมาะกับงานที่ปรึกษาด้านการจัดการ
เงินเดือนของเด็กจบใหม่ของสายที่ปรึกษาก็สูงมาก
แต่มหาวิทยาลัยของฉันไม่ดัง
รุ่นพี่เลยบอกว่า
ฉันสามารถเข้ามาเป็นเด็กฝึกงานภาคฤดูร้อน
ในบริษัทท็อป 500 ให้ได้ก่อน
พอมีประสบการณ์แล้ว
ค่อยเข้าไปฝึกงาน
ในบริษัทที่ปรึกษาต่อ
พวกบริษัทที่ปรึกษาชั้นนำ
หลายปีมานี้แทบจะไม่รับคนเลย
แถมยังคงอัตราการคัดออก
ที่โหดมากด้วย
ทุกปีจะมีคนถูกคัดออก
ถึงหนึ่งในสาม
เด็กใหม่ 60%
ก็จะลาออกตั้งแต่ปีแรก
คุณแน่ใจนะว่า
คุณจะทนได้ถึงสามปี
แน่ใจค่ะ
ฉันจะไม่มีวัน
ถูกคนอื่นมาแทนที่ได้
ฉันจะชิงลงมือก่อนหนึ่งก้าว
เขี่ยคนที่มาแข่งกับฉันออกไป
ถ้างั้นก็อย่าไปม่ายซือเลย
เขาไม่มีทางรับเด็กที่ไม่ได้จบ
จากมหาวิทยาลัยโครงการ 985 และ 211 อย่างเธอหรอก
ไปเป้ยเซินเถอะ
เกณฑ์รับเด็กจบใหม่ของที่นั่นเปิดกว้างกว่า
ขอแค่คุณคว้ารางวัล
หยางฟานคัพมาได้
ก็จะได้สิทธิ์ผ่านเข้าสู่การสัมภาษณ์รอบสุดท้ายทันที
นอกจากนี้ ขอแนะนำคุณอีกอย่าง
พยายามเพิ่มเกรดเฉลี่ยให้สูง
เรียนรู้ทฤษฎีวิธีทางตรรกศาสตร์ให้แตกฉาน
ค่อยไปดูเรื่องหลักการพีระมิด
จริงสิ
อย่าใช่ชื่อเทรซี่เลย
ในวงการที่ปรึกษา
มีวิเวียนห้าสิบคน
ลิซ่าหนึ่งร้อยคน
อเล็กซ์สองร้อยคน
คุณไม่อยากถูกคนอื่นแทนที่ไม่ใช่เหรอ
งั้นก็เริ่มต้นจาก
ทำให้คนอื่นจดจำ
ความแตกต่างของคุณก่อน
ความจริงคุณชื่อสวีฉือ
ก็เป็นชื่อที่เพราะมากนะ
สายลมเย็นพัดเอื่อย จิตใจยังอาวรณ์
ขอให้คุณโชคดี
♪เธอไม่คาดคิดถึงการเปิดตัวของฉัน♪
♪ผลักประตูเข้ามา สะกดทุกสายตา♪
♪ปรับตัวให้พร้อม สร้างความตะลึงไปทั่วทั้งงาน♪
ในโลกใบนี้
มักจะมีใครสักคนช่วยผลักคุณเบา ๆ
ในยามที่คุณกำลังหลงทาง
คำพูดทุกคำของเย่ซิ่นจือ
เหมือนพิกัดที่แม่นยำ
ช่วยให้ฉันเจอหนทาง
ในเส้นทางที่ยุ่งเหยิงเบื้องหน้า
ด้วยเหตุนี้
[การแข่งขันวิเคราะห์กรณีศึกษาทางธุรกิจ "หยางฟานคัพ"]
ฉันจึงทุ่มสุดตัวให้กับหยางฟานคัพ
ด้วยความมุ่งมั่นที่ไม่ยอมแพ้
จนคว้าใบตอบรับเข้าทำงาน
จากบริษัทที่ปรึกษาชั้นนำเป้ยเซินมาได้
แต่ฉันกับเย่ซิ่นจือ
กลับเป็นเหมือนเส้นขนานสองเส้นที่ไม่มีวันบรรจบกัน
หลังจากอ้อมกันไปกันมา
ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่
จะได้มาบรรจบกันอีกครั้ง
ณ จุดใดจุดหนึ่งของชีวิต
♪จากนั้นเดินหน้าต่อไป มุ่งสู่เส้นทางข้างหน้า♪
♪ฉันมาพร้อมประกายคมกล้าดุจสายฟ้า♪
[บ้านเลขที่ 92 ถนนหย่งอัน ปักกิ่ง]
คนสวย
อยากดูบ้านไหมครับ
ห้องชั้นสองที่มีดอกไม้ขายอยู่ไหมคะ
ห้องนั้นเหรอ
ตอนนี้ไม่ขายแล้วครับ
โอเค ถ้าต้องการอะไรติดต่อผมได้นะ
บ๊ายบาย
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกแล้ว
เสี่ยวฉือ
พ่อของลูกไม่ต้องการเราสองคนแล้ว
เขาไปเอาผู้หญิงเอ๊าะ ๆ หน้าตาสะสวย
เขามันเลวที่สุด
เสี่ยวฉือ
ขอโทษนะ
แม่ไม่ได้อยากจะทิ้งลูกไป
แต่การมีชีวิตอยู่ มันทรมานเหลือเกิน
แม่ทุ่มเทเพื่อพ่อของลูกมากมาย
ขายบ้านที่ปักกิ่งที่ยายของลูกทิ้งไว้ให้
ให้เขาไปทำธุรกิจ
แต่เขาก็ยังไปมีเมียน้อย
ลูกต้องจำไว้นะ
ต่อไปอยู่คนเดียว
ก็ต้องตั้งใจเรียนหนังสือ
มุมานะพากเพียร
พ่อคะ
อย่าเป็นคนไม่ได้เรื่องอย่างแม่
ถูกคนอื่นเข้ามาแทนที่อย่างง่ายดาย
พ่อคะ
เสี่ยวฉือ
แม่เสียใจเหลือเกิน
ถ้ายังไม่ได้ขายบ้านของคุณยาย
หลังนั้นไป
พวกเราก็ยังมีบ้านอีกหลังให้กลับ
แม่ก็จะได้มองดูดอกไม้ที่หน้าต่าง
ค่อย ๆ ผลิบาน
มองดูลูก
ค่อย ๆ เติบโต
เหมือนเมื่อก่อนได้
[ชุมชนถนนหย่งอัน 3 ห้องนอน 1 ห้องโถง สี่ล้านห้าแสนหยวน]
แม่คะ
ตอนนี้หนูได้ใบตอบรับ
จากบริษัทที่ปรึกษาที่ปักกิ่งแล้ว
แม่รออีกนิดนะ
หนูจะต้องซื้อบ้านเก่าของพวกเรากลับมาให้ได้
[จุดลงทะเบียนค่ายเด็กใหม่ม่ายซือ]
ได้ยินว่าคนรับผิดชอบค่ายเด็กใหม่ของพวกเราปีนี้
คือซาแมนธาที่กำลังจะได้เลื่อนขั้นเป็นรองพาร์ตเนอร์
ปัจจุบันม่ายซือในเขตจีนตอนเหนือ
มีพาร์ตเนอร์ใหญ่ทั้งหมดสองคน
หนึ่งคือประธานผี อีกคนคือประธานหลี่
มือขวาของประธานผีก็คือซาซา
สวีสวี ฉือฉือ
ทำไมเธอยังเขียนพินอินล่ะ
แบบนี้จะอ่านยังไง
อย่าบอกนะว่าแม้แต่ชื่อภาษาอังกฤษ เธอก็ไม่มีน่ะ
สวีฉือ
สวีฉือ ที่มาจากสายลมเย็นพัดเอื่อย จิตใจยังอาวรณ์
ฉันคิดว่าชื่อของฉันเพราะดี
ก็เลยไม่ได้เปลี่ยน
สวีฉือ
ฉันก็คิดว่าเพราะดี
อีกอย่างนะ
พวกเราต่างก็เป็นคนจีน
เปิดบริษัทในประเทศจีน
ฉันคิดว่า
ใช้ภาษาอังกฤษแล้วแปลกพิกล
ส่วนฉัน ชื่อว่า
จ้าวเหิง
เหิงที่แปลว่าชั่วนิรันดร์
ฮ่องเต้ซ่งเจินจงเหรอ
เธอนี่รู้ดีจริง ๆ
เมื่อก่อนตอนที่
พ่อตั้งชื่อนี้ให้ฉัน
ก็คิดว่าฮ่องเต้ในอดีตเคยใช้ชื่อนี้
คิดว่าฉันจะเอาไม่อยู่
ฉันก็คิดว่าเอาไม่อยู่เหมือนกัน
ก็เลยเปลี่ยนเป็น BEN
BEN คืออะไร ก็โง่ไง
คุณก็ปล่อยมุกแป๊กเก่งเหมือนกันนะ
จริงสิ
ฉันมาจากคณะบริหาร ม.เจียวทง
เธอล่ะ
ฉันเรียนสถิติประยุกต์
ไม่กล้าตอบตามตรง
แสดงว่ามหาวิทยาลัยกับชื่อ
คงไม่ค่อยน่าฟังเท่าไหร่ล่ะสิ
อย่าพูดแบบนี้สิ
ทำไมล่ะ
สถานการณ์การจ้างงานในตอนนี้
แม้แต่ม่ายซือยังปลดพนักงานเก่า
ออกไปถึง 10%
ถ้าอิงตามอัตราการคัดออกที่สูงในวงการที่ปรึกษา
ในปีแรกพวกเราจะต้องถูกคัดออกไปครึ่งหนึ่งเลย
ในเมื่อพวกเราต้องแข่งขันกันไม่ช้าก็เร็ว
จะเสแสร้งทำเป็นปรองดองกันไปทำไม
มั่นใจในความสามารถของตัวเองมากสินะ
มานี่
เธอนั่นแหละ ยัยตัวสูง
♪ตุ๊กตาตัวหนึ่งที่กระโดดได้♪
♪เธอพร้อมจะระเบิดได้ทุกเมื่อ♪
เธอรู้ไหมว่า
งบประมาณทีมความร่วมมือระดับโลกของม่ายซือ
อยู่ที่เท่าไหร่
♪ฉันรู้ว่าฉันไม่มีอะไรเลย♪
เธอใช่ซาแมนธาหรือเปล่า
♪แพร่งพรายความลับของเธอ♪
น่าจะใช่นะ
♪หมายจะเก็บรักษาพวกมันเอาไว้♪
ตอบไม่ได้เหรอ
♪คุกเข่าลงบอกฉันว่าเธอรักฉัน♪
สองร้อยล้านไง
ดังนั้น
เธอจบมาจากมหาวิทยาลัยชั้นนำที่ไหนนะ
คอร์
คอร์อะไรนะ
คอร์เนลค่ะ
นึกว่าเป็นฮาร์วาร์ด เยล พรินซ์ตัน สแตนฟอร์ด หรือเอ็มไอทีเสียอีก
ที่แท้ก็แค่เฉียด ๆ
มหาวิทยาลัยไอวีลีกเท่านั้นเอง
ใครใช้ให้พูด
ขอโทษค่ะ
ประชุมยืดเยื้อนานไปหน่อย
ฉันคือซาแมนธา ซาซา
เป็นหัวหน้าค่ายเด็กใหม่ในปีนี้
ทุกคนรู้จักกันหมดหรือยัง
สวัสดี
โอเค นั่งได้
โอเค ยินดีต้อนรับทุกคนสู่ม่ายซือ
ขอบใจนะ
นับจากนี้ไป
ตำแหน่งของพวกคุณคือ
นักวิเคราะห์ธุรกิจ
เรียกสั้น ๆ ว่า BA
ตลอดช่วงการฝึกงาน
พวกคุณทุกคน
จะได้เข้าร่วมทีมหนึ่งทีม
และจะมี
พนักงานอาวุโสหนึ่งคนมาเป็นพี่เลี้ยงให้
ขณะเดียวกัน พวกคุณก็จะเป็น
ผู้ช่วยของพวกเขาด้วย
ม่ายซือจะมอบโอกาสในการพัฒนา
ที่ดีที่สุดและเท่าเทียมที่สุดให้กับพวกคุณ
ปู้เทียนน่าคนนี้เกือบจะได้คะแนนเต็มเลยนะ
ถ้าจะเลือกก็เลือกเธอ
ประวัติการฝึกงานของเธอ
จัดอยู่ในอันดับต้น ๆ เลย
พวกคุณอย่ามาแย่งกับฉันนะ
ปู้เทียนน่าคนนี้
เป็นของฉันแล้ว
ใครจะกล้าไปแย่งกับคุณล่ะ
แต่ว่าที่รัก
อย่าหาว่าฉันสอนเลยนะ
ช่วงนี้สีหน้าเธอดูไม่ค่อยดีเลย
ยังจะโหมงานหนักขนาดนี้อีก
เป็นพี่เลี้ยง
ไม่ใช่งานสบาย ๆ เลยนะ
ช่วยไม่ได้นี่คะ
ฉันต้องผ่อนบ้านเยอะ
ในท้องก็ยังมี
เจ้าตัวกินเงินสี่เท้าอีกคน
ถ้าไม่พยายาม
แย่งลูกน้องที่ทำงานเป็นมา
คาดว่าโปรเจกต์ที่อยู่ในมือพวกนี้
ได้ถูกแย่งไป
เหมือนกับซาโตะ ฟาร์มาซูติคอล
เมื่อครั้งก่อนอีกแน่ ๆ
อีกอย่างนะ ที่รัก
เรื่องซาโตะ ฟาร์มาซูติคอลครั้งนั้นไม่ใช่ความผิดของฉันจริง ๆ
ซาซากลัวเธอจะมีภาวะครรภ์เป็นพิษ
เลยไม่ให้เธอนั่งเครื่องบิน
ถึงให้ฉันมารับช่วงต่อกลางคัน
วันมะรืนฉันก็ต้องไปต่างประเทศอีกแล้ว
ไว้จะซื้อสกินแคร์จากร้านปลอดภาษีมาฝากนะ
คนที่โกรธง่ายอย่างเธอน่ะ
จะมีริ้วรอยขึ้นง่าย
รีบเลือกเถอะ
เดี๋ยวต้องเข้าไปแล้ว
ฉันเลือกผู้ชายคนนี้แล้วกัน
จ้าวเหิง
เติ้งอันหราน
ไม่เลวเลย
งั้นฉันก็คงต้องเอาสวีฉือแล้ว
[ปู้เทียนน่า]
ภายใต้การชี้แนะของพี่เลี้ยงควบรุ่นพี่เหล่านี้
พวกคุณจะค่อย ๆ พัฒนาก้าวหน้าไปทีละขั้น
ทุกคนลุกขึ้น
ต้อนรับพี่เลี้ยงของพวกคุณค่ะ
ยินดีต้อนรับ
สวัสดีค่ะ
เมื่อกี้ตอนเจอเธอตรงรีเซฟชั่น
ฉันก็รู้สึกว่าเราสองคนมีวาสนาต่อกัน
[ครึ่งชั่วโมงก่อน]
สวัสดีค่ะ ฉันชื่อสวีฉือ
มารายงานตัวค่ะ
ได้ เชิญตามฉันมาค่ะ
ขอบคุณค่ะ พี่หลิน
ฉันจะพยายามค่ะ
ม่ายซือไม่มีการทำงานแบบเก้าเก้าหก
และไม่เรียกร้องให้พวกคุณทำโอที
แต่ต่อไปพวกคุณอาจจะ
ต้องเคยชินกับการนอนไม่พอเป็นประจำแล้วนะ
เมื่อก่อน
ตอนฉันฝึกงานที่ซีแอตเทิล
ได้นอนแค่วันละหกชั่วโมงเองค่ะ
ใช่ พวกเรามาม่ายซือ
ก็เพื่อรนหาที่
ตรงนี้
นี่เป็นโต๊ะทำงานของคุณ
ดูสิ
ในบรรดาเด็กใหม่
เธอนับว่าโชคดีมาก
ฉันตั้งใจจัดโต๊ะทำงานของเธอ
ให้อยู่ตรงข้ามกับฉัน
พวกเราจะได้พูดคุยแลกเปลี่ยนได้สะดวกยิ่งขึ้น
ขอบคุณค่ะ พี่หลิน
นั่งสิ
ทำความคุ้นเคยหน่อย
นี่เป็นคอมพิวเตอร์
แล้วก็มีคู่มือพนักงาน
ทำไมต้องโยนเธอออกไปด้วย
แบบนี้ก็หวานซินดี้เลยสิ
เธอมีชื่อเต็มว่าปู้เทียนน่า
[ปู้เทียนน่า]
ยังจำโปรเจกต์ธนาคารเชียนไห่
ที่เราเคยทำครั้งก่อนได้ไหม
ผู้รับผลประโยชน์จากทรัสต์ครอบครัว
ประธานปู้แห่งซือเหวยกรุ๊ป
ก็คือชื่อนี้แหละ
ถึงว่าประธานผี
จะสัมภาษณ์เธอด้วยตัวเอง
ผู้หญิงสวยรวยเก่งตัวจริงเสียงจริงแบบนี้
ภูมิหลังแข็งแกร่ง ทรัพยากรเพียบ
แถมมีความสามารถสูง
ถ้าให้เธอมาอยู่ทีมฉัน
คาดว่าพอฉันลาคลอดกลับมา
พวกโปรเจกต์ที่อยู่ในมือฉัน
ได้กลายเป็นบันไดให้เธอเหยียบขึ้นไปหมดแน่
ไม่สู้ให้ซินดี้ได้ลิ้มรส
การเหนื่อยฟรีให้คนอื่นบ้างก็ดีเหมือนกัน
ฉันเป็นกังวลว่า
ขอลาบ่อย ๆ
จะถูกลดความสำคัญมาตลอดไม่ใช่เหรอ
ฉันจะไปหา
ลูกน้องที่ทำงานเก่งมาทำไมล่ะ
ก็จริงนะ
แต่ว่านิสัยของสวีฉือ
ก็ดูสุขุมใช้ได้เลย
เมื่อกี้โดนแซะแรงขนาดนั้น
กลับไม่เปิดศึกทะเลาะด้วย
เด็กคนนี้ไม่ชิงดีชิงเด่น
ฉันเห็นแล้วถูกชะตาไม่น้อยเลย
ได้ เชิญตามฉันมาค่ะ
พี่คะ
ขอบใจ
ตอนสัมภาษณ์ได้รับเรซูเม่ของเธอไหม
คุณสมบัติเป็นยังไง
ฉันไม่แน่ใจค่ะ
ฉันจำได้แค่ว่าเธอไม่ได้จบจากต่างประเทศ
ยังไงตอนฉันลาคลอด
ขอแค่เธอฟังคำสั่งฉัน
ก็พอ
ก็จริง งั้นฉันไปทำงานก่อนนะ
เป็นยังไงบ้าง
พี่หลิน
เมื่อกี้ฉันเห็นคุณดูไม่ค่อยสบาย
ในเน็ตบอกว่า
กินช็อคโกแลตสักหน่อยจะช่วยบรรเทาได้ค่ะ
เธอนี่เอาใจใส่จริง ๆ
มา นั่ง ๆ ๆ
ดูคู่มือพนักงานหรือยัง
ดูแล้วค่ะ
ในนั้นมีอีเมลของเธอ
รวมถึงชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน
ของระบบ
เห็นแล้วค่ะ
แผนงานช่วงสองสามวันนี้
เดี๋ยวฉันจะส่งให้เธอ
เธอลองดูหน่อย
ถ้ามีอะไรไม่เข้าใจ
ถามฉันได้ทุกเมื่อ
ได้ค่ะ ไม่มีปัญหา
งานของพวกเรา
จะว่าง่ายก็ง่าย
เริ่มต้นจากการวิเคราะห์ข้อมูล
เคยได้ยินโบโลคัลเจอร์ไหม
ทราบค่ะ
ดึงข้อมูลของโบโลคัลเจอร์
ออกมา
จากฐานข้อมูล
ทำการวิเคราะห์เบื้องต้นก่อน
ได้ค่ะ ไม่มีปัญหา
เตือนด้วยความหวังดีนะ
พวกเธอเพิ่งเข้าบริษัท
อย่าเอาแต่พูดว่าได้ค่ะ
ดูเป็นเด็กนักเรียนเกินไป
การอยู่ในบริษัท
นอกจากเธอจะมี
ความสามารถในการรับผิดชอบเรื่องนั้นจริง ๆ
อย่าเที่ยวพูดคำว่า
ไม่มีปัญหาออกมาอีก
ทำต่อเถอะ
ถ้าไม่ค่อยสบาย
ก็รีบกลับบ้านไปพักผ่อนเถอะ
ถ้าเธอเหนื่อยจนป่วยขึ้นมา
ยังต้องเรียกรถพยาบาลให้เธออีก
เสียเวลาคนอื่นทำงานเปล่า ๆ
วางใจเถอะ ฉันยังทนไหว
เธอต้องไปญี่ปุ่น
ถ้าทางนี้เกิดเรื่องอะไรขึ้น
ฉันยังต้องตามเก็บงานในบริษัทแทนเธออีก
ทำรายงานเสร็จ
ส่งเข้าอีเมลของคุณแล้วค่ะ
เร็วขนาดนี้เลย
ก่อนหน้านี้ฉันติดตาม
วงการการอ่านออนไลน์มาตลอด
ดังนั้น...
การอยากพิสูจน์ตัวเองเร็ว ๆ
ฉันพอเข้าใจ
แต่ความจริงก็ไม่จำเป็นต้องใจร้อนแบบนี้
และเอกสารของม่ายซือ
ก็มีกฎเกณฑ์เฉพาะตัวของมัน
ไม่เหมือนกับที่พวกเธอทำกัน
หรอก...
[สารบัญ บทสรุปผู้บริหาร ประวัติโครงการ ความท้าทายการบูรณาการ...]
ฉันทำการบ้านมาค่ะ
ไม่เลวเลย
แต่ข้อมูลพวกนี้
จากฐานข้อมูลเปรียบเทียบธุรกิจของนีลเส็นและแมคคินซีย์
เธอไปเอามาจากไหน
เหมือนฉันจะจำได้ว่าบริษัทไม่เคยซื้อไว้
ฉันซื้อเองค่ะ
เธอยังเป็นนักศึกษา ทำไมถึงมีเงิน
ซื้อฐานข้อมูลงานวิจัยเชิงพาณิชย์
ที่แพงแบบนี้ได้ล่ะ
อยากเข้าม่ายซือ
ก็ต้องยอมจ่ายค่าเรียนด้วยตัวเองบ้าง
การเตรียมตัวให้พร้อม ยังไงก็ไม่ผิดค่ะ
ทำรายงานได้ดีมาก
เดี๋ยวฉันจะส่งโปรเจกต์
ของหย่วนหมิงให้อีกงาน
เธอวิเคราะห์ต่อได้เลย
ได้ค่ะ
คุณผู้หญิง กาแฟของคุณค่ะ
ได้ ขอบใจนะ
ขอโทษค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ไม่ต้องเกรงใจ
♪ฉันไม่อยากตื่นไปทำงานอีกแล้ว♪
ความจริงฉันสังเกตคุณมานานแล้ว
โฟลเดอร์ของคุณ
จัดหมวดหมู่จนเหมือนเป็นโรคย้ำคิดย้ำทำเลย
ทุกไฟล์จะต้องลงท้ายด้วย V1 V2 V3
แถมยังมี
เทมเพลตสไลด์สีน้ำเงินที่ไม่มีรูปภาพพวกนั้นอีก
ฉันเดาว่าคุณเป็นที่ปรึกษาทางธุรกิจ
คุณเป็นผู้บริหารระดับสูงของเป่ยหวนแอร์ไลน์สินะ
ดูแลงานด้านประชาสัมพันธ์
ใช่ค่ะ
ฉันจะไปประชุมที่สำนักงานใหญ่ปักกิ่ง
เรียนผู้โดยสารทุกท่าน
โปรดทราบ
เที่ยวบินที่มุ่งหน้าไปปักกิ่งกำลังจะเปิดให้ผู้โดยสารขึ้นเครื่อง
ผมต้องไปขึ้นเครื่องแล้ว
ฉันจะบินไปปักกิ่งเที่ยวต่อจากคุณ
หลังจากเครื่องลง
หาเวลามาดื่มด้วยกันสักแก้วไหมคะ
ขอโทษครับ
วันนี้มีตารางงานต้องทำแล้ว
คราวหน้าแล้วกัน
เจอคุณอีกครั้งคราวหน้า
ไม่รู้จะเป็นเมื่อไหร่น่ะสิคะ
ไม่นานครับ
ผมมีลางสังหรณ์
♪เรื่องไร้สาระมากมายที่ทำร่วมกับเธอ♪
ขอบคุณทุกคน
สำหรับความทุ่มเทที่มีให้เป่ยหวนแอร์ไลน์มาตลอดหลายปี
ส่วนเรื่องค่าชดเชยโดยละเอียด
เดี๋ยวฝ่ายบุคคล
จะพูดคุยกับทุกคนเป็นรายบุคคลครับ
ในทุกสมรภูมิทางธุรกิจ
ย่อมมีผู้เสียสละ
หน้าที่ของที่ปรึกษา
ก็คือใช้ความเสียหายให้น้อยที่สุด
แลกมาซึ่งชัยชนะที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
หลีกเลี่ยงไม่ให้บริษัทเข้าสู่กระบวนการฟื้นฟูกิจการ
ถ้าบริษัทของคุณ
ก็กำลังจะปลดคุณออก
คุณยังจะพูดแบบนี้ไหมครับ
สองปีมานี้
บริษัทที่ปรึกษาชั้นนำระดับโลกต่างก็ปลดพนักงาน
ต่อให้เป็นองค์กรที่ดีแค่ไหน
ก็ยังต้องคัดคนออกและพัฒนาอยู่เสมอ
ไม่มีใครที่ไม่สามารถถูกแทนที่ได้
รวมถึงผมด้วย
[ไม่เลื่อนขั้นก็ออกไป]
ตื่น ๆ อย่าเพิ่งเคลิ้ม
ปลุกไฟกันอีกสักหน่อย
วันนี้พวกเรา
ต้องจัดการสิ่งนี้ให้เสร็จ
ไม่ต้องปลุกไฟแล้ว
ตอนนี้ในเลือดฉันมีแต่กาแฟ
พรุ่งนี้ก็ต้องส่งงานแล้ว
แต่หัวหน้าดันหัวใจวายเฉียบพลันไปก่อน
งานเยอะขนาดนี้
พวกเราจะทำเสร็จได้ยังไง
สำนักงานใหญ่ส่งตัวพ่อ
มาช่วยงานแนวหน้าแล้ว
อรุณสวัสดิ์
ริชาร์ด
สวัสดีทุกคน
[โรงแรมซิงฉงอินเตอร์เนชันแนล]
ผมคือเย่ซิ่นจือที่ทางสำนักงานใหญ่ส่งมารับช่วงต่อ
ใครเป็นผู้จัดการโปรเจกต์
เอารายงานสรุปของวันนี้มาให้ผมดูหน่อย
เขาเป็นใคร
นายไม่รู้จักเทพเย่เหรอ
พาร์ตเนอร์ที่เลื่อนตำแหน่งเร็วที่สุดของพวกเราเหอจ้ง
เขาคนเดียว
ก็จัดการโปรเจกต์เป่ยหวนแอร์ไลน์ได้สำเร็จ
สุดยอดขนาดนี้เลยเหรอ
คราวนี้พวกเรารอดตายแล้วสิ
ทุกท่าน
ก่อนหน้านี้พวกคุณทำได้ดีมากครับ
ตอนนี้มาช่วยกันเรียบเรียง
แผนการส่งมอบงานใหม่อีกครั้ง
เอกสารส่งมอบเลขที่ 003 007 013 021
ยกเลิกทั้งหมด
004 009 รวมเป็นชุดเดียว
จากประสบการณ์การทำงานของผม
ถ้าทุกคนร่วมมือกันอย่างเต็มที่
คาดว่าใช้เวลาทำงานแปดชั่วโมง
ก็จะสำเร็จลุล่วง
ดังนั้น
งานที่ผมจะมอบหมายให้ทุกคนตอนนี้คือ
กลับห้องไปพักผ่อนห้าชั่วโมงทันที
แต่พรุ่งนี้เช้าเป็นการประชุมส่งมอบงานรอบสุดท้ายแล้วนะครับ
ผมหารือกับลูกค้าแล้ว
ขยายเวลาไปเป็นสี่โมงเย็นของวันพรุ่งนี้
ทุกคนต่างก็เหนื่อยมากแล้ว
ถ้าไม่พักผ่อน
กลับจะส่งผลต่อประสิทธิภาพการทำงานได้
แต่เมื่อกี้ผมเพิ่งดื่มกระทิงแดงไปสองกระป๋องใหญ่
สมองทั้งเหนื่อยทั้งตื่นตัว
นอนไม่หลับแล้วสิ
ผมจะช่วยหาวิธีให้
หยางรุ่ย
เกี่ยวกับโปรเจกต์หย่วนหมิง
ฉันพบปัญหาบางอย่าง
[หยางรุ่ย ข้อมูลโปรเจกต์หย่วนหมิงมีข้อผิดพลาด รีบไปตรวจสอบหน้างานทันที]
เธอรีบไปจัดการตัวเองในห้องน้ำเถอะ
มีไดร์เป่าผมอยู่พอดี
ฉันไม่คิดเลยจริง ๆ ว่า
การเข้าม่ายซือยังต้องมารับกรรมพวกนี้ด้วย
ฉันนึกว่าที่แย่ที่สุด
คือการติดแหง็กที่สนามบินตอนพายุเข้า
เช้าตรู่ตีห้าครึ่ง
ข้อมูลที่แม้แต่ระบบคลาวด์ยังประมวลผลไม่ไหว
พี่เลี้ยงฉันกลับให้ฉัน
ไปตรวจสอบที่ไซต์งานทีละรายการ
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์
คุณป้า
เธอมาเป็นคนแรกอีกแล้วเหรอครับ
ใช่ค่ะ
เธอจะมาถึงเป็นคนแรกทุกวันเลย
บ้าไปแล้วเหรอ
นายไม่เข้าใจสินะ
นี่เรียกว่าการสร้างผลงานเอาหน้า
ฉันก็อยากไปไซต์งานสร้างผลงานเอาหน้าเหมือนกัน
แต่ฉันไม่มีลูกค้าแบบนี้น่ะสิ
พี่เลี้ยงไม่เอาไหนเลย
ถึงเวลาแล้ว
เธอนี่โชคดีจริง ๆ
ไปคว้าคนที่พร้อมใช้งานได้ทันทีมา
อิจฉาล่ะสิ
ถึงว่าตอนนั้นซาซายอมรับเธอเป็นกรณีพิเศษ
เธอรู้จักตู้เหวินไหม
ขนาดโปรแกรมวิเคราะห์ทางสถิติ
ง่าย ๆ แบบนั้นยังใช้ไม่เป็น
ทำเอาเขาโมโหจนปวดหัวไปหมดแล้ว
แต่ก็ปวดหัวไปได้ไม่นานหรอก
พอผ่านช่วงทดลองงานสามเดือนไป
เด็กฝึกงานหน้าใหม่พวกนี้
อย่างน้อยก็ต้องถูกให้ออกไปเกินครึ่ง
จริงสิ
ทางซินดี้เป็นยังไงบ้าง
เธอนั่งใกล้เขา
ช่วงนี้ได้ยินอะไรมาบ้างไหม
เธอพูดถูกเผงเลย
เธอรู้ไหม
ซินดี้นัดตีกอล์ฟ กินข้าวเย็น
กับประธานเจิ้งของตงฟางดาต้าใช่ไหม
เขาเรียกให้ปู้เทียนน่าไปด้วยกันตอนกลางคืน
เธอรู้ไหมปู้เทียนน่าตอบไปว่าอะไร
ตอนกลางคืนฉันมีธุระอื่นแล้ว
ซินดี้ยังไม่ได้พูดอะไร
ประธานเจิ้งก็โทรเข้ามา
บอกยกเลิกนัดทานข้าวแล้ว
เขาน่ะ
นึกว่าตัวเองได้สมบัติล้ำค่าไป
สุดท้ายเป็นยังไงล่ะ
กล้าพนันก็ต้องยอมรับความพ่ายแพ้
อยากเลื่อนขั้นย่อมมีราคาที่ต้องจ่าย
อย่าลืมกฎเหล็กของม่ายซือสิ
ไม่เลื่อนขั้นก็ออกไป
มา
ดื่มหน่อย
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อรุณสวัสดิ์
เพิ่งเรียนจบก็อยากซื้อบ้านแล้วเหรอ
เป็นคนหนุ่มสาวที่มีความคิดดี
[ชุมชนถนนหย่งอัน 3 ห้องนอน 1 ห้องโถง สี่ล้านห้าแสนหยวน]
ต้องตั้งใจหาเงินหน่อยนะ
นายหน้าส่งมาให้น่ะค่ะ
ฉันก็ดูไปเรื่อยเปื่อย
ทำแผนงานอะไรอยู่
การนำเสนอของโบโลคัลเจอร์
รอพี่หลินมาตรวจอีกรอบ
ค่อยส่งไปให้คุณค่ะ
[บริษัทที่ปรึกษาม่ายซื่อ]
ทำได้ดูสะอาดตาดี
หลายวันมานี้
หลินหลงชมเธอไม่หยุดเลย
เอาแต่พูดชื่นชมเธอ
จริงสิ บ้านเธออยู่ที่ไหน
ทำไมถึงมาบริษัทแต่เช้าได้ทุกวัน
คอนโดสำหรับต่างชาติตรงหัวโค้งนี้เองค่ะ
คอนโดสำหรับต่างชาติเหรอ
แพงน่าดูเลยใช่ไหม
เป็นเครือโรงแรมไนน์เดย์ที่อยู่ข้าง ๆ ค่ะ
ฉันเช่าห้องสแตนดาร์ดระยะยาวไว้หนึ่งห้อง
ห้องสแตนดาร์ดของเครือโรงแรมไนน์เดย์
แปลว่านอกจากห้องน้ำ
ก็คงวางได้แค่เตียงหนึ่งหลังละมั้ง
ไม่เล็กไปหน่อยเหรอ
พอได้ค่ะ สำหรับฉันพอใช้แล้ว
ใหญ่กว่าพื้นที่หอพักในมหาวิทยาลัยเยอะมากแล้ว
และถึงแม้ค่าเช่าจะแพงกว่าเช่าห้องเดี่ยวหน่อย
แต่ในเมื่อหลังจากนี้ต้องทำงาน
วันละสิบชั่วโมงขึ้นไป
แต่ละเดือนต้องไปทำงานต่างเมืองอย่างต่ำแปดครั้ง
เทียบกับเจ้าของบ้านที่พร้อมจะไล่เราออกได้ทุกเมื่อ
โรงแรมที่มีน้ำร้อนและไวไฟ
ตลอด 24 ชั่วโมง
เหมาะสมกับฉันมากกว่าเห็น ๆ ค่ะ
ทำไมต้องทุ่มเทขนาดนี้
ไม่ทุ่มเทแบบนี้
คุณก็คงมองไม่เห็นฉัน
และไม่ถามปัญหานี้กับฉัน
เดี๋ยวถ้าคุณดูรายงานของฉันแล้ว
คิดว่าใช้ได้
ให้ฉันเข้าร่วมการประชุมนำเสนอแผนงาน
กับพี่หลินด้วยได้ไหมคะ
บริษัทไม่มีธรรมเนียมให้เด็กฝึกงาน
เข้าร่วมการนำเสนอแผนงาน
ฉันจะใช้รายงานของฉันพิสูจน์ว่า
ฉันบรรลุมาตรฐานของพนักงานประจำแล้วค่ะ
ข้อเสนอโครงการที่พวกเราทำ
ตอนนี้ก็เข้าสู่ช่วงท้ายแล้ว
ยังไงทีมของหยางรุ่ยก็รับมือไม่ไหว
เมื่อการสำรวจพื้นที่จริงสำคัญขนาดนั้น
ก็ให้ปู้เทียนน่าไปฝึกฝนหน่อยดีไหม
คุณคิดว่าปู้เทียนน่าไม่ค่อยเชื่อฟังคุณ
เลยอยากดัดหลังเธอหน่อยใช่ไหม
ซินดี้
ในเมื่อคุณเป็นพี่เลี้ยง
ก็ควรจะใจกว้างหน่อย
ถึงเทียนน่าจะเป็นมีดดี
ที่ต้องเจียระไน
แต่จะเอาไปไว้ที่ไซต์งานแบบนั้น
ให้บิ่นเสียของไม่ได้หรอก
ฉันดูเอกสารของโบโลคัลเจอร์แล้ว
พอใช้ได้
แต่สไตล์โบราณไปหน่อย
การนำเสนอแผนงานครั้งนี้พาสวีฉือไปด้วยสิ
เขายังเด็ก
จะได้ถือโอกาสแลกเปลี่ยนกับพวกพนักงาน
บริษัทยูนิคอร์นหน้าใหม่มาแรงพวกนั้นไปด้วย
การประชุมสุดยอดผู้นำทางธุรกิจที่ทีมวิจัยจัดขึ้น
อีกสองวันก็จะเริ่มแล้ว
ประธานผีบอกว่าให้พวกเราไปช่วยงานเยอะ ๆ
ได้ค่ะ
งั้นฉันไปทำงานก่อนนะ
ได้ ไปเถอะ
อยากให้ฉันเตือนด้วยความหวังดีหน่อยไหม
แซ่ปู้ ไม่ได้เห็นกันได้บ่อย ๆ
นึกออกแล้วสิ
เธอน่ะ ปกติก็ดูฉลาดดี
ทำไมครั้งนี้ถึงโง่ได้ล่ะ
ถ้าไม่ใช่เพราะเราสองคนเป็นเพื่อนรักกัน
ขนาดเธอยังโดนสวีฉือหลอกได้เลย
ฉันจะไปเหลืออะไรล่ะ
เธอรู้ไหมทำไมซาซา
ถึงให้เธอพาสวีฉือไปนำเสนอแผนงานด้วย
เมื่อเช้านี้
หลินหลงชมเธอไม่หยุดเลย
เอาแต่พูดชื่นชมเธอ
ให้ฉันเข้าร่วมการประชุมนำเสนอแผนงาน
กับพี่หลินด้วยได้ไหมคะ
ช่วงนี้สองทุ่มก็เลิกงานแล้ว
งานกว่าครึ่งมอบให้สวีฉือไปทำ
รู้สึกสบายมากเลยสิ
พี่หลิน ตอนนี้คุณมีสองคน
จะให้เหนื่อยไม่ได้นะคะ
คุณกลับบ้านก่อนเถอะ
ที่เหลือฉันจะทำให้เอง
ลำบากเธอแล้วนะ
อิจฉาล่ะสิ
เธอนี่โชคดีจริง ๆ
ไปคว้าคนที่พร้อมเริ่มงานได้ทันทีมา
เธอไม่รู้จริง ๆ เหรอว่า
ทำไมทีมของหยางรุ่ย
ถึงทำงานไม่ทัน
เพราะสวีฉือของเธอดวงตาเฉียบแหลม
มองเห็นความผิดพลาดของข้อมูล
โดยที่เขาเองยังมองไม่เห็น
แถมยังส่งอีเมลในนามทีมพวกเธออีก
โปรเจกต์หย่วนหมิงนี้
ในเมื่อร่วมมือกับทีมของหยางรุ่ย
ถ้าฉันมีปัญหาอะไร
สามารถติดต่อพวกเขาโดยตรงได้เลยใช่ไหมคะ
ไม่มีปัญหา โปรเจกต์นี้
พวกเราเป็นด่านหน้า
พวกเขาเป็นด่านหลัง
ทำเอาเขาเสียหน้าหมดเลย
[หยางรุ่ย]
ข้อมูลโปรเจกต์หย่วนหมิงมีข้อผิดพลาด
รีบไปตรวจสอบหน้างานทันที
ขอโทษค่ะ หยางรุ่ย
ฉันกำลังเดินทางไปแล้ว
กำลังจะถึงไซต์งานเพื่อตรวจสอบข้อมูลแล้ว
ฉันจะต้องจัดการเสร็จก่อนเข้างานแน่นอนค่ะ
บีบให้เติ้งอันหราน
ต้องไปตามรีเช็กข้อมูลทีละจุดที่ไซต์งาน
เธอลืมไปแล้วเหรอ ตอนที่พวกเขาเพิ่งเข้างานมาใหม่ ๆ
เกิดอะไรขึ้นระหว่างพวกเขา
อย่าบอกนะว่าแม้แต่ชื่อภาษาอังกฤษ เธอก็ไม่มีน่ะ
ไม่ยอมตอบตามตรง
แสดงว่ามหาวิทยาลัยกับชื่อคงไม่ค่อยน่าฟังเท่าไหร่
เธอน่ะ โดนหลอกใช้เป็นเครื่องมือแล้ว
ไม่มีทาง
ทำไมจะไม่มีทาง
เธอคิดว่าเขาไม่สู้คน
รอให้ทุกคนลืมไปหมดแล้ว
ค่อยเอาเรื่องงานมาแก้แค้นส่วนตัว
เขาน่ะ
เจ้าเล่ห์กว่าเธอเยอะ
ตอนนี้ยังข้ามหน้าเธอ
ไปเสนอแผนงานกับซาซาโดยตรงแล้ว
รอใครบางคนกลับมา
ตำแหน่งก็คงปลิวไปแล้ว
ยังคิดว่าเก็บของดีได้อีก
จ้าวเหิง
รู้ไหมว่าสวีฉือไปไหน
ไปพบแขกที่ห้องประชุม B ครับ
พบแขกเหรอ
ความหมายของคุณคือก่อให้เกิดการเป็นเครือข่าย
ใช่ค่ะ ทิศทางกลยุทธ์ของพวกเรา
จริง ๆ แล้วก็คือสนับสนุนการฟื้นฟูและพัฒนาชนบท
การแพทย์ การรับมือเหตุฉุกเฉิน และการกระจายอีคอมเมิร์ซสู่ท้องถิ่น
ซึ่งเป็นสามยุทธศาสตร์ใหญ่ของชาติ
สวีฉือ
เธอออกมาหน่อย
รอสักครู่นะคะ
มีอะไรคะ พี่หลิน
พวกเขาเป็นใคร
บุคลากรจากสถาบันวิจัยอุตสาหกรรมเศรษฐกิจการบินระดับต่ำ ปักกิ่ง
โครงการโลจิสติกส์โดรนของหย่วนหมิง
มีปัญหาด้านนโยบายบางอย่างไม่ใช่เหรอคะ
ฉันเลยเชิญพวกเขามาสัมมนา
เมื่อวานฉันขออนุญาตคุณแล้ว
ฉันบอกแค่ว่าจะรับไว้พิจารณา
ไม่ได้บอกให้เธอทำทันที
คนพวกนี้มีตำแหน่งอะไร
มีความน่าเชื่อถือแค่ไหน
ไปเอาหมาแมวที่ไหนไม่รู้มา
ก็จัดการสัมมนาได้แล้ว
คิดจะเกาะชื่อของม่ายซือหรือไง
แล้วเงินค่าตัวของพวกเขา
ได้ยื่นงบกับฝ่ายการเงินหรือยัง
สวีฉือ เธอคิดว่า
ช่วงนี้ฉันที่เป็นพี่เลี้ยงเอาแต่ชมเธอไม่หยุด
เธอก็เลยหลงระเริงลืมตัว
ทำอะไรโดยพลการแล้วใช่ไหม
คนที่อยู่ข้างนอกสุดคือรองผู้อำนวยการเจิ้ง
ข้าง ๆ เขาคือ
หัวหน้าแผนกซ่ง ผู้รับผิดชอบดูแลด้านเศรษฐกิจการบินระดับต่ำของเขต
การสัมมนาครั้งนี้ไม่ต้องใช้งบประมาณ
เพราะฉันใช้การแบ่งปัน
รายงานอุตสาหกรรมโลจิสติกส์ในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ของม่ายซือ
แลกมาฟรีค่ะ
แล้วก็
ที่ฉันเชิญระดับหัวหน้า
มาได้เร็วแบบนี้
เพราะก่อนหน้านี้
ฉันเคยฝึกงานช่วงปิดเทอมฤดูหนาว
ที่เทียนตี้โลจิสติกส์ในสังกัดของผู้อำนวยการเจิ้ง
เขาค่อนข้างประทับใจในตัวฉันมาก
ต่อให้เป็นแบบนั้น
ใครให้สิทธิ์เธอเอาไปแบ่งปันฟรี
สวีฉือ อาหารเดลิเวอรีที่เธอสั่งได้แล้ว
ดีมากเลย ขอบใจนะ
ฉันขอไปประชุมให้เสร็จก่อน
ค่อยมาคุยกับคุณนะคะ
ขอโทษค่ะ รอนานเลย
ผู้อำนวยการเจิ้ง
นี่คือลาเต้โอ๊ตที่คุณชอบที่สุดค่ะ
ขอบใจ ๆ
นี่คืออเมริกาโน่ของหัวหน้าแผนกซ่งค่ะ
ขอบใจ
ทางนี้ค่ะ
ได้ เสี่ยวสวี
ไว้คุยกันใหม่นะ
ได้ค่ะ
เสี่ยวสวี
เกี่ยวกับความคืบหน้าของโปรเจกต์
ติดต่อพวกเรามาได้ทุกเมื่อ
ได้ค่ะ หัวหน้าแผนกซ่ง ขอบคุณค่ะ
ไว้เจอกัน
ได้
กลับดี ๆ นะคะ
สวีฉือ
หลินหลงออกไปแล้ว
เขาให้ฉันมาบอกเธอว่า
สัมมนาโบโลคัลเจอร์ตอนบ่าย
เธอไม่ต้องเข้าร่วมแล้ว
ทีมวิจัยอยู่ที่โรงแรมโอเรียนเต็ล
จัดการประชุมสุดยอดผู้นำทางธุรกิจ
ฝ่ายจัดงานประชุมขาดคนพอดี
เขาอยากให้เธอไปช่วยหน่อย
ฉันรู้แล้ว ขอบคุณนะ
เพราะทำผลงานดีเกินไป
เลยถูกเบื้องบนแว้งกัดเหรอ
แล้วยังไงล่ะ
วันแรกที่เข้าบริษัทก็พูดไว้ชัดเจนแล้ว
พี่เลี้ยงถึงจะมีคำว่าครูอยู่ด้วย
แต่เด็กฝึกงานจะได้อยู่ต่อไหม
อำนาจตัดสินใจสุดท้ายอยู่ที่ซาซาคนเดียว
ขอแค่อยู่ในม่ายซือได้สักสองปี
ใครจะเป็นหัวหน้าใครก็ยังไม่แน่เลย
ดีใจนะที่นอกจากฉันแล้ว
ก็ยังมีคนเข้าใจจุดนี้ด้วย
หนักอยู่นะ ช้า ๆ
ทางนี้
ตรงนี้เป็นการจัดเตรียมสถานที่จัดงาน
ที่เพิ่มเข้ามาใหม่ ตามที่คุณเคยขอไว้ก่อนหน้านี้ครับ
ขอโทษค่ะ
ประธานผี
ประธานผีครับ
พูดต่อสิ
เรื่องแขกช่วงเที่ยงที่คุณเคยขอ
ให้เพิ่มอาหารฮาลาลและอาหารวีแกนเข้าไป
ดำเนินการเรียบร้อยแล้วครับ
ผมรู้แล้ว
เธอส่งสวีฉือไปทำงานใช้แรงงานเหรอ
ถึงเธอจะอยากเล่นงานเขา
ก็ไม่ควรให้โจ่งแจ้งแบบนี้สิ
จะบอกให้นะ
ประธานผีรู้เรื่องนี้แล้ว
แล้วยังไง
เติ้งอันหรานยังไปไซต์งานได้
ฉันให้เขาไปช่วยงานที่โรงแรมจะเป็นอะไร
ฉันมีอีกหนึ่งเรื่องเด็ดจะเล่าให้ฟัง
เธอยังไม่รู้ว่าเขาไม่ได้จบจากมหาวิทยาลัยโครงการ 985 และ 211 สินะ
ฉันรู้แค่ว่าเขาไม่เคยไปเรียนต่อต่างประเทศ
ยังไม่ได้จบจากมหาวิทยาลัยโครงการ 985 และ 211 อีก
ไม่ใช่ชิงหัว เป่ยต้า ฝูตั้น เจียวทง
เข้าม่ายซือมาได้ยังไง
เธอ
นั่ง ๆ ๆ
จะทำอะไรของเธอ
เพราะเขาลงแข่งหยางฟานคัพของเป้ยเซิน
ร่วมกับทีมมหาวิทยาลัยเจียวทง
คว้าที่หนึ่งมาได้
ประธานผีเป็นคนประเมินตำแหน่งแชมป์ให้เขาเอง
เดิมที
เธอจะไปที่เป้ยเซินแล้ว
สุดท้ายเธอก็รู้
ปีนี้สำนักงานใหญ่ของเป้ยเซินย้ายไปเซินเจิ้นแล้ว
ดังนั้นเขาเลยลังเลใจ
พอประธานผีรู้
ก็ส่งหนังสือรับเข้าทำงานให้เขาทันที
เธอรู้ไหม
ในเรซูเม่เขาได้เกรดเฉลี่ยเท่าไหร่
3.95
เมื่อคืนตอนเที่ยงคืนกว่า
ประธานผีมาเอาเอกสารที่บริษัท
ได้ยินว่าสวีฉือ
กำลังทำแผนงานสัมมนาพอดี
พอเขาดูแล้วก็พอใจมาก
อนุมัติให้สวีฉือ
เอารายงานไปแบ่งปันฟรีได้เลย
แต่สุดท้าย
เธอกลับส่งเขาไปทำงานใช้แรงงาน
แบบนี้ไม่เท่ากับตบหน้าประธานผีเหรอ
ต่อให้เป็นแบบนี้
ใครให้สิทธิ์เธอเอาไปแบ่งปันฟรี
เมื่อกี้ประธานผีโทรหาฝ่ายจัดงานประชุม
ซักถามพวกเขา
ทำไมถึงดึงเพื่อนร่วมงานในโครงการไปทำงานใช้แรงงาน
เธอก็รู้
ตอนนี้ในวงการที่ปรึกษา
การแข่งขันสูงมาก
ดูแวบเดียวก็รู้ว่าสวีฉือเป็นคนที่ทำงานเก่ง
ถ้าเธอล่วงเกินประธานผีเพราะเขา
เธอไม่กลัว
ประธานผีจะกลั่นแกล้งเธอในการทำงานเหรอ
เธอไปคิดดูให้ดี ๆ ว่าจะทำยังไง
ฉันไปทำงานล่ะ
สวีฉือ
เธอไปรับคนที่สนามบินเสร็จ
ก็รีบกลับมาบริษัทนะ
ประธานผีเอ็ดพวกเรา
ไปยกหนึ่งเพื่อเธอเลยนะ
จริงสิ เอาป้ายรับคนที่สนามบินไปแล้วนะ
ฉันเอาป้ายมาแล้วค่ะ
ไม่เป็นไร วางใจเถอะ
ฉันจะไม่มีวันถูกคนอื่นแทนที่ได้
ฉันจะชิงลงมือก่อนหนึ่งก้าว
เขี่ยคนที่มาแข่งกับฉันออกไป
[สวีฉือ]
ขอบใจนะ
ไม่ต้องเกรงใจ
[ปู้เทียนน่า]
ก็แค่ช่วยเธอคุยกับผู้จัดการล็อบบี
ของโรงแรมโอเรียนเต็ล
ให้เขาช่วยตามประธานผีออกมาคุยด้วยเท่านั้นเอง
ทำไมถึงช่วยฉันมาตลอดล่ะ
เพราะวันหน้าฉันจะต้องได้เป็นพาร์ตเนอร์
ก็เลยอยากรีบปั้นคนสนิทไว้แต่เนิ่น ๆ น่ะสิ
น่าเสียดายที่เวลาเดินหมาก
ฉันไม่ถนัดเป็นอัศวิน
ฉันถนัดเป็นควีนมากกว่า
งั้นเหรอ
โปรเจกต์เป่ยหวนแอร์ไลน์จบแล้ว
ผมมาครั้งนี้
เพื่อโปรเจกต์เทียนเหอ
ใช่
คุณช่วยส่งข้อมูลมาให้ผมดูอีกทีแล้วกัน
ได้
คุณอี้คะ
อีกครึ่งชั่วโมงพวกเราจะไปถึงโรงแรม
ซีซาร์สลัดที่คุณต้องการ
รูมเซอร์วิสกำลังเตรียมไว้ให้คุณแล้วค่ะ
ผมเกลียดการกินซีซาร์สลัดที่สุด
คุณรับคนผิดหรือเปล่า
โชเฟอร์ จอดข้างทางหน่อยค่ะ
ได้ครับ
[โรงแรมโอเรียนเต็ล]
ขอโทษค่ะ
คุณอี้คะ
ฉันเป็นพนักงานจากม่ายซือที่มารับคุณ
เพิ่งส่งข้อความหาคุณเมื่อครู่ค่ะ
คุณยังรอกระเป๋าเดินทางเหรอคะ
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่รีบ
ฉันจะไปวนรถที่ชั้นอื่นอีกรอบ
ได้ค่ะ ฉันจะรอสายจากคุณ
ประธานเย่ ขอโทษนะคะ
ฉันไม่ได้ตรวจสอบ
ชื่อบนป้ายให้ถี่ถ้วน
ตอนนี้มีทางแก้ปัญหาเฉพาะหน้าสองทาง
A ฉันจะส่งคุณกลับไปสนามบินอีกครั้ง
B ถ้าคุณรีบ
ก็ให้คนขับรถส่งคุณกลับไปที่โรงแรมก่อน
ฉันจะลงจากรถแล้วเรียกไพรเวทคาร์อีกคันไปรับคุณอี้
คุณคิดว่าแผนไหนดีกว่ากันคะ
A
ค่ะ
คุณขับกลับไปสนามบินอีกครั้ง เร็วหน่อยนะคะ
ได้ครับ
เธอยังจำฉันได้อีกเหรอ
แน่นอนค่ะ
ยอมรับผิดอย่างเด็ดขาด
ไม่ปัดความรับผิดชอบ
เสนอทางแก้ปัญหาให้ลูกค้าเลือกทันที
เริ่มมีลักษณะของการเป็นที่ปรึกษาแล้ว
ยินดีด้วยนะ
ความฝันเป็นจริงแล้ว
ขอบคุณค่ะ
ทำไม ไม่ราบรื่นเหรอ
เปล่าค่ะ
ไม่อยากพูดก็ช่างเถอะ
คุณอี้ แล้วเจอกันใหม่ค่ะ
คุณเย่
ไม่เจอกันนานเลย
ช่วงนี้ราบรื่นไหมครับ
ราบรื่นครับ
มาครับ เตรียมห้องไว้ให้คุณแล้ว
ได้ครับ ไป
คืนนี้พี่วังอวี่จะมาเลี้ยงต้อนรับคุณ
- ได้ - พวกเราดื่มกันหน่อยนะ
[ข้อมูลของเย่ซิ่นจือ]
[2017-2022: รองพาร์ตเนอร์บริษัทที่ปรึกษา อันหย่งและอี๋]
[2022-2023: ผู้จัดการทั่วไปฝ่ายปฏิบัติการ เจียเป่า (ประเทศจีน)]
[ปี 2023: บริษัทพลังงานใหม่ อันเถิง CMO]
[ปี 2023: พาร์ตเนอร์บอร์ดบริหารระดับโลก เหอจ้งคอนซัลติ้ง]
ผมแก้เสร็จแล้ว
เดี๋ยวจะส่งอีเมลไปให้
บ๊ายบาย
คุณครับ พัสดุของคุณ
ขอบคุณ
[ขอโทษอีกครั้ง และขอบคุณมากค่ะ สวีฉือ]
♪ขอบฟ้าสีส้มยามเย็น สายลมโชยกำลังเฝ้ารอ♪
♪ฝูงชนตรงสี่แยก พลันแยกย้ายกันไป♪
♪โลกใบนี้หมุนไวเหลือเกิน แต่เธอกลับค่อย ๆ เดินเข้ามา♪
♪พวกเราเป็นดั่งลมเย็นยามเย็น ที่พันผูกกับก้อนเมฆ♪
♪ก้าวเดินท่ามกลางหมู่เมฆ เฝ้ารอวันที่ฟ้าสดใส♪
♪คราวที่แล้ว เธอมีเรื่องที่ยังพูดไม่จบใช่ไหม♪
♪ทำไมถึงหยุดอีกแล้วล่ะ♪
♪พวกเราเป็นดั่งสายธาร ไม่เคยหยุดนิ่ง♪
♪ผ่านพ้นดินโคลน มุ่งตรงสู่ท้องทะเล♪
♪ฉันรู้ว่าเธอจะรออยู่ตรงนั้น♪
♪เคียงข้างไปกับฉัน♪
♪พวกเราเป็นดั่งลมเย็นยามเย็น ที่พันผูกกับก้อนเมฆ♪
♪ก้าวเดินท่ามกลางหมู่เมฆ เฝ้ารอวันที่ฟ้าสดใส♪
♪เธอแอบมองฉัน เพราะชอบฉันใช่ไหม♪
♪อย่าได้หลบหนีอีกเลย♪
♪ท้องฟ้าค่อย ๆ สว่าง สะท้อนลงในดวงตา♪
♪สายลมค่อย ๆ สงบ ในที่สุดก็แจ่มใส♪
♪ลมเย็นพัดผ่านไหล่ เธอหันหน้ากลับมา♪
♪เธอผู้ไม่มีสิ่งใดทดแทนได้♪